Dưới đây là cách nhanh chóng hiểu một
tài liệu bằng Copilot trong Word và
tìm hiểu sâu hơn khi cần thiết.
Khi tài liệu đã được mở sẵn, hãy chọn
Xem thêm ở gần đầu trang để xem tóm
tắt ngắn gọn nội dung.
Copilot cũng đề xuất các lời nhắc theo
dõi tiếp được thiết kế để giúp bạn
khám phá các chi tiết hoặc chủ đề cụ
thể trong tài liệu.
Khi bạn chọn một đề xuất, ngăn trò
chuyện của Copilot sẽ mở ra và Copilot
sẽ phản hồi ngay lập tức.
Đây là nơi bạn có thể tiếp tục cuộc
trò chuyện và làm rõ hơn sự hiểu biết
của mình bằng các câu hỏi tiếp theo
dựa trên tài liệu.
Nếu bạn có quyền chỉnh sửa, bạn có thể
sử dụng những gì học được từ bản tóm
tắt để bắt đầu cập nhật trực tiếp
trong tài liệu.
Chúng tôi sẽ yêu cầu Copilot chuyển
phần này thành danh sách gạch đầu
dòng.
Hãy nhớ rằng, bản tóm tắt tự động chỉ
hiển thị nếu bạn có giấy phép
Microsoft 365 Copilot và tài liệu được
lưu vào OneDrive hoặc SharePoint.